Instrucciones del juego Cuadricula de objetivos

Objetivo del juego:
Es encontrar las letras y números dentro de la cuadrícula. 
Cada vez que encuentres un elemento correcto, ¡será marcado en verde! 
si seleccionas un elemento incorrecto, se marcará en rojo.

Cómo Jugar:
Al comenzar, Habra un mensaje con un objetivo arriba de la cuadricula. 
Este te indicará qué tipo de elementos debes buscar en la cuadrícula.

Cuando se completa el objetivo, aparecerá un mensaje en la pantalla:
Con 2 botones uno dira "Dame más palabras" para empezar un nuevo desafío o "Volver al Inicio" para regresar al menú principal.

Consejos: concentrate y diviértete.