Instrucciones del Juego de Sopa de Letras

1) Objetivo: Encuentra todas las palabras ocultas en la cuadrícula de letras.

2) Cómo Jugar:
Haz clic y arrastra el ratón o toca en la pantalla para seleccionar una palabra.
Las palabras pueden estar en horizontal, vertical o diagonal.

3) Lista de Palabras: Las palabras que debes encontrar se muestran en la lista a la derecha.

4) Final del Juego: Cuando encuentres todas las palabras, se mostrará un mensaje de felicitación y podrás pedir más palabras o reiniciar el juego.

¡Diviértete buscando las palabras!