Instrucciones del juego Cuadricula de objetivos

Objetivo del juego
Tu tarea es encontrar y resaltar las letras y números dentro de la cuadrícula. Cada vez que encuentres un elemento correcto, ¡será marcado en verde! Pero ten cuidado, si seleccionas el elemento incorrecto, se marcará en rojo y escucharás un sonido de error.

Cómo Jugar
Al comenzar, Habra un mensaje con un objetivo arriba de la cuadricula. Este te indicará qué tipo de elementos debes buscar en la cuadrícula.

Seleccionar elementos : Haz clic en las casillas de la cuadrícula para seleccionar letras o números.

Si seleccionas un elemento correcto:
La casilla se marcará en verde .
Escucharás un sonido de éxito.
Si seleccionas un elemento incorrecto:
La casilla se marcará en rojo .
y Escucharás un sonido de error.

Final del Juego : Cuando se completa el objetivo, aparecerá un mensaje en la pantalla:

Con 2 botones "Dame más palabras" para empezar un nuevo desafío o "Volver al Inicio" para regresar al menú principal.

Consejos: concentrate y diviértete.