

Intrucciones juego de memoria
El objetivo es encontrar y emparejar todas las cartas idénticas.

Cómo Jugar :
Haz clic en una carta para revelarla.
Luego, selecciona otra carta para ver si coincide con la primera.
Si las dos cartas coinciden, se marcaran correctamente
Si no coinciden, se volveran a volter 

Botones :
abajo de las cartas estara el boton "Ir al Inicio" Este botón te llevará a la página principal.

Consejos :
Trata de recordar la posición de las cartas que has visto para encontrar rápidamente los pares.
¡Disfruta del desafío y mejora tu memoria mientras juegas!