Objetivo del Juego : El objetivo es encontrar y emparejar todas las cartas idénticas.

Cómo Jugar :

Haz clic en una carta para revelarla.
Luego, selecciona otra carta para ver si coincide con la primera.
Si las dos cartas coinciden, se mantendrán volteadas.
Si no coinciden, ambas cartas se darán vuelta nuevamente después de un momento.

Botones :
Jugar de Nuevo : Puedes hacer clic en este botón para reiniciar el juego.
Ir al Inicio : Este botón te llevará a la página principal.

Consejos :
Trata de recordar la posición de las cartas que has visto para encontrar rápidamente los pares.
¡Disfruta del desafío y mejora tu memoria mientras juegas!